Repository: YasuhiroABE/postal-code-searcher
Catalog: app.root/data/postal/1.6/po/*/postal.po
Languages: ja

source: Postal Code Search
ja: 郵便番号検索

source: Input Search String
ja: 検索項目の入力

source: Reset all fields
ja: 全入力項目のリセット

source: Postal Code (seven digits)
ja: 郵便番号(3-4桁)〒

source: Old Postal Code (five digits)
ja: 旧郵便番号(5桁)〒

source: Rows on each page
ja: 表示件数

source: Kanji/Katakana Search
ja: 漢字/カタカナ検索

source: Pref. name
ja: 都道府県名

source: City name
ja: 市区郡名

source: Street name
ja: 町村名、その他の地名

source: Search
ja: 検索

source: Search Results
ja: 検索結果

source: Page Number
ja: ページ番号:

source: Download by JSON
ja: JSON形式でのダウンロード

source: Download results by JSON format
ja: 表示結果をJSON形式でダウンロード

source: No.
ja: 番号

source: Postal Code
ja: 郵便番号

source: Pref.
ja: 都道府県

source: City
ja: 市区郡

source: Street
ja: 町村、その他の地名

source: Others
ja: 備考欄

source: Total Results
ja: 全件数

source: Response Time
ja: 処理時間

source: sec
ja: 秒
